❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ දුව...
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න, මින් සේඕ.
මම...
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, උපදේශකතුමා?
මම ඇයව බේරගන්නම්, උපදේශකතුමනි.
නමුත් මට ආපසු උදව්වක් අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? මහාචාර්ය හැන්?
ඔව්.
ඔහු එක්කෝ මැරිලා නැත්නම් වහල්භාවයේ ඉන්නවා
. ඒ එක්කෙනෙක් හෝ අනෙකක් වෙන්න ඕනේ.
මට අද දවල් දෙකට එයාව හම්බෙන්න නියමිතව තිබුණා ,
නමුත් ඔහු කිසිදා පැමිණියේ නැත.
ඇයි?
මහාචාර්ය හැන් මට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න කියලා.
මෙතනින් යන්නද?
අපිට තව විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, ඔබ මා කියන ආකාරයටම කරන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, මින් සේඕට ප්‍රතිකාර ලැබෙන බවට මම සහතික වෙනවා .
මහාචාර්ය හැන්ගේ ස්ථානයේ,
ඔයා මට මෙතනින් යන්න උදව් කරයි.
නඩු විභාගයේදී ඔබ කළාක් මෙන් , ඔබ නැවතත් මාව විශ්වාස කළ යුතුයි .
(මෝබියස් තීරුව)
(වත්මන් කටයුතු ඉවත් කිරීම)
මින් ග්යොන්ග්, අපි කුකුල් මස් ටිකක් ගමු.
- වාර්තාකරු ජෝ, මේක බලන්න එන්න.
- හදිසි නැත්නම්, අපි මුලින්ම කමු.
මම ඔයාට කියන්නේ. දැන් මෙතනට එන්න!
ලී ග්යු හ්යොන්ග්ව දන්න අයව හොයමින් මම දවස පුරාම ගත කළා ...
මම කිසිම දෙයක් කෑවේ
නැහැ.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද? චේයම්?
- මොනවා හරි කියන්න.
- තත්පරයකට නිහඬ වෙන්න.
- ඇයි?
- මට තේරෙනවා. ඒ හැඟීම.
මට සුවිශේෂී සුවඳක් දැනෙනවා.
චේයම් සිට සභා මන්ත්‍රී බේක් වෙත කිසියම් දේශපාලන අරමුදල් යොමු කර ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න .
මම
මහාචාර්ය චේ ජියොන්ග් හුන්ගේ පුත් සභාපති චේ ජියොන්ග් සු පසුපස යනවා.
ඔහුව අන්වීක්ෂය යටතේ තැබීමට කාලයයි.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ලී වූ ග්යොම්ව මුණගැහෙන්න ඔයා මොනවද කළේ ?
වූ ග්යොම්ට යන්න දෙන්න.
ඔයා ඒක සටහන් වල දකින්න ඇති.
අපට ප්‍රතිකාරය සංවර්ධනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි ඔහුගේ ප්‍රතිකාර වහාම නතර කළ යුතුයි.
ඔයා එයාව මේ විදියට නොසැලකිලිමත් ලෙස පාවිච්චි කරන එක දිගටම කළොත්,
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි කරපු හැම පර්යේෂණයක්ම
වතුරේ යන්න පුළුවන්.
ඔහුට තව කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගත හැකිද?
මම අදහස් කළේ ඔහුගේ ශරීරය.
ඔහුගේම ගණනය කිරීම් වලට අනුව,
දස දෙනෙක්.
නැහැ. දහ දෙනෙක් පවා එය තල්ලු කරනු ඇත.
මම හරියටම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් රුධිරය ගන්නා තරමට
ඔහුගේ ශරීරය වෙනස් වේ, සභාපති චේ!
අපි ඔහුව වහාම සංසරණයෙන් ඉවත් කළ යුතුයි .
අපේ ජීවිත කාලය තුළ ඔහු වැනි තවත්
පරීක්ෂණ විෂයක් අපට කිසිදා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත,
ඒ වගේම තවත්
එකක් කවදාවත් මතු වෙයි කියලා හිතන්න බැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ඕන කරන බෙහෙත මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කරන්න.
ඔහුගේ තත්වය වෙනස් වීමට පෙර අපි ඔහුගේ රුධිරය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවතට නොගන්නේ ඇයි ?
මොකක්ද? අපි එහෙම කළොත්...
ලී වූ ග්යොම් ගැන ඔයා ඇත්තටම කරදර වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා .
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක
ඔබේ ජීවිතයේ වැඩ ගැන තියෙන උමතුවද?
කුමක් වුවත්,
ඔයා නියමයි මහාචාර්යතුමා.
චේයම් වෙනුවෙන් ඔබේ වසර ගණනාවක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
සහ කැපවීම...
මට ඒවා කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තට මගේ ආචාරය පුද කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක ආන්.
මේක මෙහෙම වෙන නිසා,
දර්ශනය හොඳින් වේදිකාගත කරන්න.
ඔයාට නම් සුපුරුදු විදියටම වැඩේ හරි නේද?
ඔව් සභාපතිතුමනි. මම
ඒක නිහඬව බලාගන්නම්.
හොඳයි.
හේයි, මේක මෙතනින් අරන් යන්න. දැන්ම.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අතිගරුතුමනි.
"අතිගරුතුමනි?" මට විවේකයක් දෙන්න.
අසුන් ගන්න.
කොරියානු ජනරජයේ සහායකයෙකුට
හොඳින් ගෙවිය යුතුය.
හොඳද? අමාරුයි.
මගේ පුතා මධ්‍යම
පාසලට ඇතුළත් වීමත් සමඟ, දේවල් අවුල් වෙනවා.
මූල්‍යමය වශයෙන් දුර්වල කෙනෙකුට,
මෙය සුඛෝපභෝගී ව්‍යාප්තියක්, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සභා මන්ත්‍රී බේක් මෙය සංවිධානය කළාද?
නැත්නම් මේක... සිද්ධියක්ද?
"පූසා නැති උනාම මීයෝ සෙල්ලම් කරයිද?"
හරිම සෘජුයි, අවංකයි. ඔයා
තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මේ ඔක්කොම වල් විදිහට අල්ලපු ඒවා.
- කරුණාකරලා කෑම රසවිඳින්න, බොන්න.
- හිස් රසවින්දනයන් මඟහරිමු.
කාරණයට එමු.
ඉතා හොඳයි.
නඩු පවරන්නා, ලී වූ ග්යොම් නඩුව ගැන ඔබ මෙතරම් උමතු වී සිටින්නේ ඇයි ?
ප්‍රධාන පියෝ, මමත් ඔබෙන් අහන්න ඕන
ඒකමයි.
ඔයා ඇයි මගේ නඩුව ගැන මෙච්චර උනන්දු?
නඩු විභාගය දැනටමත් ඉවරයි, ඒ නිසා
ඒක තවදුරටත් ඔයාගේ නඩුව නෙවෙයි නේද?
වචන සෙල්ලම් නවත්තමු.
ඒ වගේම අපි එකිනෙකාට අවංක වෙමු.
අනිත් දවසේ,
ඔයා මගේ කාර්යාලයට ආවම...
ඇයි ඔයා ඒ තොරතුරු කාන්දු කළේ...
මහාචාර්ය හැන්
ලී වූ ග්යොම් ගැන අත්හදා බැලීම් කරනවාද?
ලී වූ ග්යොම් කෝමා තත්වයේ සිටියදී...
මහාචාර්ය හැන් ඔහුව පර්යේෂණ විෂයක් ලෙස භාවිතා කළ බව ඔබ දන්නවාද ?
ඔබට ඒ තොරතුරු ලැබුනේ කොහෙන්ද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ කියන එක වැදගත් නෑ.
වැදගත් වෙන්නේ ඔයා දැනගන්න කලින්,
ලී වූ ග්යොම් සම්බන්ධයෙන් දේවල් දැනටමත් කවුරුහරි බලාගෙන තිබුණා .
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මිනිසෙකුට ජීවත් වීමට සිදු වී තිබේ.
බළලා නැති උනාම මීයෝ
සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ නේද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
ඔයාට සභා මන්ත්‍රී බේක්ව අයින් කරන්න ඕනද
, ඒකට මාව පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
"ඔයාව පාවිච්චි කරනවද?"
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට හාරන්න එපා කියලා.
- ඔයා තමයි නවත්තන්නේ නැත්තේ.
- සභා මන්ත්‍රී බේක්...
මහාචාර්ය හැන්ගේ නීති විරෝධී වෛද්‍ය ප්‍රතිකාරවලට ඔහු කොතරම් සම්බන්ධද ?
අපි ඒකට යන්න කලින්,
මගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන බවට ඔබ දුන් පොරොන්දුව මුලින්ම වැදගත් නොවේද ?
හොඳයි, මොනවා උනත්...
මටත් ඇහෙන්න ඇති...
ඔයා මාව කොහොමද පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඒක ගොඩක් දිග කතාවක්.
නඩු පවරන්නා, ඔබ මුල සිටම මෙය වැරදි ආකාරයෙන් බලමින් සිටියා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මුළු දේම ලී වූ ග්යොම්ගෙන් පටන් ගත්ත එකක් නෙවෙයි .
කුමක් ද?
සභාපති චේ ජියොන්ග් සුගේ
පියා, මහාචාර්ය චේ ජියොන්ග් හුන්.
ඔබ එය මහාචාර්ය චේ ජියොන්ග් හුන් දක්වා දිව යා යුතුයි .
මාගේ ප්රීතිය.
සභාපති චේ ජියොන්ග් සු.
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි,
මට රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්...
මේ අපූරු පරිසරය තුළ.
"පුදුම පරිසරයක්ද?"
ඔයා නම් නියම වැඩක්
, ලී වූ ග්යොම් මහත්මයා.
ඔයාව ආයෙත්
නිරීක්ෂණය කරන්නේ විසිහතර හතෙන්,
තවත් එක් පරීක්ෂණ විෂයක් පමණයි.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
ඒක ටිකක් සැරයි.
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුව
ඔවුන්ගේ මුහුණට "පරීක්ෂණ විෂයක්" ලෙස හැඳින්වීම.
ටික කාලෙකට කලින්, ඔයා මගේ සටහන් ගත්තා...
මහාචාර්ය හැන්ගෙන් නේද?
ඒවා තේරුම් ගන්න ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා කියලා මට කියන්න එපා .
ඔබට යමක් ලබා ගත හැකි යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතුවාද ...
ලොව පුරා වෛද්‍ය වෘත්තිකයන්ට
නොහැකි බව?
ඔයා ඔයාටම ගොඩක් ත්‍යාගශීලීයි.
සභාපතිතුමනි.
මා නොමැතිව ඔබට එම ප්‍රතිකාරය මහා පරිමාණයෙන් නිපදවිය නොහැක.
මම දැනටමත් සටහන් දැකලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම දන්නවා.
- ඒකයි අපි ඔයාව චේයම් වලට ගෙනාවේ...
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ ලේ තාමත් තියෙනවා නේද?
සුව කළ නොහැකි රෝග සදහටම සුව කිරීමට මගේ රුධිරය භාවිතා කළ හැකිද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම රෝගීන් සඳහා රුධිරය පරිත්‍යාග කරන සෑම අවස්ථාවකම
මගේ ශරීරයෙන් නව රුධිරය ජනනය වේ.
මගේ ශරීරය ජනනය කරන අලුත් රුධිරය...
එහි ප්‍රතිකාරය අඩංගු වේද නැද්ද?
කියන්න, කියන්න.
මේ ඔබට පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
එය කළ යුතුයි.
මේ වෙනකම් මෙච්චර රෝගීන් ගාණකට ප්‍රතිකාර කළේ කොහොමද ?
මෙන්න තවත් රසවත් ප්‍රශ්නයක්.
මගේ රුධිරයේ දැන් ප්‍රතිකාරයෙන් කොපමණ ප්‍රතිශතයක් තිබේද?
ඒ වගේම මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ලේ ගන්නවා .
සෑම අවස්ථාවකදීම ප්‍රතිකාරයේ ප්‍රබලතාවය අඩු වේද ?
එය ස්ථාවරව පවතිනු ඇත්ද? නැතහොත්...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වෙයිද?
සභාපති චේ.
ඔයා තාමත් මාව දකින්නේ පරීක්ෂණ විෂයක් විදිහටද?
මම තමයි මෙතන අත්හදා බැලීම කරන්නේ.
ඔයා ඇතුළු මගෙන් කෑල්ලක් ඕන කරපු හැමෝටම ...
මගේ පර්යේෂණයේ ඔක්කොම පරීක්ෂණ විෂයයන් විතරයි
. 17 දෙනාම.
ඔවුන්ගේ අරමුණ ඉටු කර ගැනීමට අපොහොසත් වූ මගේ පරීක්ෂණ විෂයයන් .
උන් මැරුන හැටි මතකද, නේද?
ඉතින් සභාපතිතුමනි...
ඔයයි මමයි හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මුළු ලෝකයම බලා සිටියදී මම මේ ප්‍රතිකාරය අසාර්ථක වුවහොත් ,
චේයම්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳටම දන්නවා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
මම ලී වූ ග්යොම් ඉන්න හනා රෝහල ඉදිරිපිට සජීවීව වාර්තා කරනවා ...
ඔහුගේ පළමු බාහිර රෝගී සැසිය සඳහා ඔහුගේ 3 වන ප්‍රතිකාරය ආරම්භ කිරීමට සූදානම් .
ජියොන් සියුං හුන් නම් රෝගියාට
ක්‍රෝන්ගේ රෝගය සහ හිමොෆිලියා රෝගය යන දෙකම තිබේ.
ඔහුගේ නඩුව අතිශයින් දුර්ලභ කරයි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අද දින වාර්තාකරුවන් විශාල පිරිසක්
මෙහි රැස්ව සිටියහ.
සම්පූර්ණ මාධ්‍ය සර්කස් එකක් නිර්මාණය කිරීම.
- අම්මේ.
- ලී වූ ග්යොම්ව විශ්වාස කරන පුරවැසියන්...
සහ
රෝගියා වෙනුවෙන් යාඥා කරන පුරවැසියන් එක්රැස් වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මේ මොහොතේ, කාංසාව සහ බලාපොරොත්තුව මිශ්‍රණයක්
වාතයේ එල්ලී තිබේ.
සියලු දෙනාගේම ඇස් එක දෙයකට යොමු වී ඇත.
ලී වූ ග්යොම් සහ
ආශ්චර්යයක් සඳහා ඇති හැකියාව.
Chaeum Medical හි කොටස් අඛණ්ඩව දින කිහිපයක් එහි දෛනික සීමාවට ළඟා වෙමින් පවතී ,
වෙළඳපොළෙන් දැඩි උනන්දුවක් ඇති කර ගැනීම.
මෙම මෑත කාලීන නැගීම
බලාපොරොත්තුව සහ කනස්සල්ල මිශ්‍රණයක් මධ්‍යයේ පැමිණේ,
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා, ලී වූ ග්යොම්ගේ රුධිරය
ඊළඟ වෛද්‍ය සොයාගැනීම වේවිද කියලා.
(HBN ටුඩේ)
(ලී වූ ග්යොම්ගේ 3 වන රෝගියා: ජියොන් ස්යුං ​​හුන්)
(බේක් ලී වූ ග්යොම් පනත යෝජනා කරයි)
(නිලධාරී ලී හයි ඉන්)
(ලී වූ ග්යොම්ගේ 3 වන රෝගියා: ජියොන් ස්යුං ​​හුන්)
(බේක් ලී වූ ග්යොම් පනත යෝජනා කරයි)
(Chaeum Medical හි කොටස් මිල ඉහළ යමින් පවතී)
නඩු පවරන්නා, අපි සූදානම්. අපි යමු.
ඒ ලී වූ ග්යොම්!
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
- ඒ ලී වූ ග්යොම්!
- ලී වූ ග්යොම්!
- වචනයක් කියන්න!
- රෝගියා කොහොමද?
- අද දවස ගැන...
(වෛද්‍ය ප්‍රදර්ශන ස්ථානය)
- මිස්ටර් ලී!
- එක වචනයක් කියන්න, කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා මෙතනට එන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හොඳටම ඇති. ඔයාලා
හැමෝම එක රැළකට එන්න කිව්වේ ඇයි?
නඩු පවරන්නා, ඔබ මුල සිටම මේ සියල්ල වැරදි ලෙස සලකා තිබෙනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මුළු දේම ලී වූ ග්යොම්ගෙන් පටන් ගත්ත එකක් නෙවෙයි .
කුමක් ද?
සභාපති චේ ජියොන්ග් සුගේ
පියා, මහාචාර්ය චේ ජියොන්ග් හුන්.
ඔබ එය මහාචාර්ය චේ ජියොන්ග් හුන් දක්වා දිව යා යුතුයි .
(2022 ජාතික සභා විගණන වාර්තාව)
නිලධාරී ලී, ප්‍රධානී බෑන්ග්.
මට ඔයාලා දෙන්නම මුලින්ම
Chaeum විගණන වාර්තා පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
චේයම් පර්යේෂණ ආයතනයේ හිටපු සේවකයින් හමුවෙන්න ...
සහ තොරතුරු රැස් කරන්න.
ඒ කාලේ රෝගීන්ට ලැබුණේ මොන වගේ ප්‍රතිකාරද කියලා ඔයාට මතකද ?
බොහෝ රෝගීන්
දිගු කාලීනව රෝහල්ගත කර ඇති බව මට මතකයි.
මේ ප්‍රතිකාර ක්‍රම
අනුමත කළේ නැහැ නේද?
- නෑ
නෑ.
- ඔයා කියන්නේ ඩොක්ටර් සොන්ග් මින් සු ගැනද?
- එයා තරුණ, හරිම දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා දන්නවද
ඒ දෙන්නා මොන වගේ පර්යේෂණයක් කළාද කියලා?
මට මතක හැටියට, චේයම් තුළ පවා,
මහාචාර්ය හැන්ගේ ව්‍යාපෘතිය රහසිගතව තබා තිබුණි.
රහසක්ව තබා ගත්තාද?
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය කිසිදා හෙළි නොකළද,
එය ආරම්භ වූයේ චේයම් පර්යේෂණ ආයතනයේ තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකුගේ ඔත්තුවකින් ය .
ළඟම ඥාතීන් නොමැති රෝගීන් සඳහා චේයම් ව්‍යාජ ශල්‍යකර්ම කැමැත්ත පත්‍ර සකස් කළේය .
ශල්‍යකර්මයක් අතරතුර රෝගියෙකු මිය ගිය විට
, පැමිණිල්ල විසින් චෝදනා ගොනු කරන ලදී,
නඩු විභාගයෙන් පසුව, එය
ජාතික විගණනයකට පවා මඟ පෑදීය.
ඒ අවස්ථාවේ නඩුවේ අභිචෝදකයා
වූයේ ඕ හ්යොන් ඩියුක් ය.
එය අනුමත කළ දිස්ත්‍රික් නීතිඥවරයා වූයේ
වත්මන් සභා මන්ත්‍රී බේක් සං හ්වා ය.
සහ සැත්කම සිදු කළ සහ ජාතික සභාවේදී සාක්ෂි දුන් පුද්ගලයා ...
අභාවප්‍රාප්ත ආචාර්ය සොන්ග් මින් සූ ය.
(2022 චේයම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ
ජාතික සභා විගණන වාර්තාව)
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා හැසිරවූ නඩුව.
2022 වසරේ මහාචාර්ය හැන්ගේ නීති විරෝධී වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර නඩුව.
සහ සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම...
චේයම් වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ
ජාතික සභා විගණනය...
එකල ඩීඒ වූ සභා මන්ත්‍රී බේක්,
එයාලට මැණික් කටුවට ගහන්න කියලා නියෝග කළා ...
ඒක ඔතනවා නේද?
ඒ නඩුව බොහෝ කලකට පෙර වසා දමන ලදී.
වසා දැම්මාද? නමුත් ලී වූ ග්යොම්, ඒ රාක්ෂයා,
- ඔහු මේ සියල්ලේ නිෂ්පාදනයක්.
- හේයි, චා යි යෙයොන්!
එදා මොකද වුණේ?
ඒක අතහරින්න.
ඔබ මේ නඩුව ගැන දිගින් දිගටම සොයා බැලුවොත්...
ඔයා හිතන්නේ මමයි සභා මන්ත්‍රී බේක් විතරයි කියලාද ...
කවුද පහළට යන්නේ?
ඔයා මේක තව දුරටත් තල්ලු කලොත්,
ඔයාගෙ බෙල්ලත් අනතුරේ වැටෙයි!
එය කුමක් ද?
ඒ මින් ග්යොන්ග්.
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
ඉතින් අපි දැන් නඩු පවරන්නා චා එක්ක වැඩ කරනවද?
නඩු පවරන්නා චාට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම උදව්වක් දෙන්න.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
(බේක්ගේ විෂමාචාරය: හන් සං හෝ නඩුව)
සභා මන්ත්‍රී බේක්
ඔහුගේ මිතුරාගේ පියාගේ නම භාවිතා කළා...
ෂෙල් සමාගමක් නිර්මාණය
කර ප්‍රචාරක අරමුදල් රැස් කිරීමට.
එයාගේ ජූනියර් කෙනෙක් විදිහට, ඒක ටිකක් කණගාටුදායකයි කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද , අධ්‍යක්ෂක ඔහ්?
විමර්ශන අධිකාරිය බෙදී යාමට පෙර රහස් පරීක්ෂක ගොං සමඟ වැඩ කළ පුද්ගලයා .
ඒක නඩු පවරන්නා චාගේ ලොක්කා බවට පත්වෙනවා.
ඒක නඩු පවරන්නා බවට පත්වෙනවා
ඕ හියොන් ඩියුක්...
මහාචාර්ය
හැන්ගේ අක්‍රමිකතා නඩුව හසුරුවන ලද්දේ කවුද?
නඩු පවරන්නා ඕ හ්යොන් ඩියුක්?
හරි, මුලින්ම මම...
ඔහුගේ මව වන කිම් හ්යේ ජූගේ මරණය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට ලී වූ ග්යොම් හමුවන්න ,
සහ මහාචාර්ය හැන් ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න.
මහාචාර්ය හැන්ගේ නීති විරෝධී වෛද්‍ය වංචා නඩුව පැවති සමයේදී ...
වාර්තාකරු ජෝ, චේයම් වල මිනිස්සු මොනවද කළේ කියලා ඔයාගෙන් අහලා බලන්න .
මින් ග්යොන්ග්, ඔයා
සභා මන්ත්‍රී බේක්ගේ මිනිස්සු ගැන හොයලා බලනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
වාර්තාකරු ජෝ, මම
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
දිගටම හාරන්න, යමක් ලැබෙයි
, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් මට දැන් අවශ්‍ය
වන්නේ ඔබේ සැබෑ උපායන් පමණයි.
ඔයා හිතනවද මේක ඔයාගේ මේසෙදි විසඳගන්න පුළුවන් කියලා?
මම වගේ ඔයාත් පදික වේදිකාවට බහින්න ඕනේ.
(නීතිඥ පාර්ක් මි හියොන්,
චයම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථාන උපදේශක)
- අනේ මන්දා, ඒක හරිම ලස්සනයි.
- හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්, හරිම ලස්සනයි.
සමාවෙන්න, තව කොච්චර කල්ද?
අපට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඒක තල්ලු කරලා දාන්න.
මේ දවස්වල මේ හැම අභ්‍යන්තරයක්ම
එක වගේ පේනවා.
මේක මගේ කොණ්ඩේ විනාශ කරයි.
මේ තැනින් අලුත් මෝස්තර ශිල්පියෙක් හොයාගන්න, තේරුණාද?
එච්චරයි.
මේකෙදි ඔයාට නියම චරිත ටිකක් ලැබෙනවා
නේද?
මෙන්න, මම ඒක ඔයාට විසි කරන්නම්.
(ඕ හ්යොන් ඩියුක්: ලී වූ ග්යොම්ගේ නඩුවේ සැකකරු)
(බෙක් සං හ්වා: ගුවාම් සඳහා සභා මන්ත්‍රී)
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා චා.
මේ යූන් මින් ග්යොන්ග්.
අපි ටික කාලෙකට කලින් මුණගැහුණා.
ඔයාට කතා කරන්න මොහොතක් තියෙනවද?
සභා මන්ත්‍රී බේක්ගේ
දූෂණය නොසලකා හැර ඔහු ඉල්ලූ ඕනෑම දෙයක් කරමින් සිටියා...
ඔබේ වත්මන් අධ්‍යක්ෂ තනතුරට
සහ සුරක්ෂිත අනාගතයක පොරොන්දුවට ඔබ වටිනවාද?
- චා යි යොන්! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- අධ්‍යක්ෂ ඕ හ්යොන් ඩියුක්!
දැන් ඉඳන්, කෑ ගහන්න වෙන්නේ මටයි .
- ඉතින් ඔයා අහන්නයි යන්නේ.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ ජූනියර් විදිහට මම ඔයාට ගෞරවයක් දක්වනවාට කැමති නම් ,
තුවක්කුකාර පුතා, දැන්ම වරෙන්තුව අනුමත කරන්න .
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
(පවුලේ රැඳී සිටීමේ කාමරය)
(විකිරණ විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව)
(සෞඛ්‍ය ප්‍රවර්ධන මධ්‍යස්ථානය)
මේක මතක තියාගන්න.
තත්පරයක්වත් ප්‍රමාද කරන්න,
ඔබේ දීර්ඝ කාලීන
සැලසුම් සියල්ල බිඳ වැටෙනු ඇත.
(බෙක් සං හ්වා මන්ත්‍රණ සභාව)
ප්‍රධාන ප්යෝ!
- ප්‍රධාන ප්යෝ කොහෙද?
- සර්, අපිට ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න අවශ්‍යයි.
මේ පොඩි කටුව.
දැන්ම ගිහින් ප්‍රධාන අභිචෝදකයා හමුවෙන්න
. ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
මම ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා. මම බේක් සං
හ්වා, ගුවාම් වල 63 වෙනි ප්‍රධාන අභිචෝදකයා.
ඔව්, අපි දන්නවා. ඒක
මෙතන ලියා තියෙනවා, සභා මන්ත්‍රී බේක් සං හ්වා.
මගේ නඩුව මෙහෙයවන නඩු පවරන්නා කවුද?
උපදේශක.
ඔබට පිටතට ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මම
ගොඩනැගිල්ලේ A හි 3 වන මහලේ ගිනි හෝස් කැබිනට්ටුව තුළ සඟවා ඇත්තෙමි.
මම රෝගියාට ප්‍රතිකාර කරන OR හි සිටින අතරතුර,
මම ඔයාට කියපු තැනට ඔයා යන්නම ඕන .
මම විස්තර කරන්න යන මාර්ගයෙම ඔයා හිටියොත් ,
ඔබට සීසීටීවී සහ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ගෙන් වැළකී සිටීමට හැකි වනු ඇත .
(වර්තමාන වේලාව)
හරියටම දොළහට.
මගේ සැත්කම අවසන් වූ තත්පරයේදී,
මුළු රෝහලේම විදුලිය
විසන්ධි කෙරේ,
අපගේ සැලැස්මේ ආරම්භය සනිටුහන් කරමින්,
සහ සියලු විදුලි පහන්...
පිටතට යනු ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- විදුලිය විසන්ධි වීමක් ද? මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ?
- පහළ මාලයේත් විදුලිය විසන්ධි වෙලාද?
- ඔව්.
ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ මිනිස්සු හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
දෙවන කණ්ඩායම, කොරිඩෝව අගුළු දාන්න.
අනිත් අය, මාව අනුගමනය කරන්න.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
- හදිසියේම විදුලිය විසන්ධි වුණේ ඇයි?
- මොකද වෙන්නේ?
මුලින්ම රෝගීන් බලන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
- මොකද වුණේ?
- හරි, තේරුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
(හනා රෝහල)
- කවුරුහරි ආරක්ෂක කාර්යාලය පරීක්ෂා කළාද?
- විදුලිය නැවත එන්නේ කවදාද?
මේක රෝහලක්! විදුලිය විසන්ධි වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
දැන්ම ඒක හදන්න ඕනේ!
එයාලට උපස්ථ ජනක යන්ත්‍රයක් නැද්ද?
- එයා කොහෙද ගියේ?
- එයාව හොයාගන්න! දැන්ම!
පහළට යන්න!
දෙවන මට්ටමේ උප මට්ටමේදී ලී වූ ග්යොම්ගේ වළලුකර මොනිටර
සංඥාව නැති විය.
- මොනවත් හොයාගත්තද?
- තාම මුකුත් නෑ සර්.
- මේ පැත්තෙන් සර්.
- ඒ පැත්තෙන්!
මම නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරලා ටික කාලයක් ගත වෙලා .
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් එය නැවුම් නොවේ.
හරිද.
- ඒ මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ අපිව ලුහුබඳිනවා.
(Jo Woo Cheol, Daehan Ilbo News)
- ඔව්, මිස්ටර් පාර්ක්.
- වාර්තාකරු ජෝ, ඔයා කොහෙද?
මම චේයම් වල ඉන්නේ.
මම
සභාපති චේ ගැන ටිකක් හොයලා බලන්න යනවා.
හරි. හරි, තේරුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මම මහාචාර්ය හැන්ගේ ගෙදරින් එළියේ දැක්ක මිනිහා .
ඉතින්, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
දැනට...
අපි දැන් හදිසි දැනුවත් කිරීම ආරම්භ කරමු.
අද දහවල් 12:03 ට පමණ,
නිවැරදි කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයේ රඳවා සිටි ලී වූ ග්යොම් ,
පිටත
වෛද්‍ය සංචාරයක් අතරතුර ආරක්ෂාව කඩ කරමින් පැන ගියේය.
චේයම් නිවැරදි කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍යවරයෙකු වූ, මාලා ඝාතක ලී වූ ග්යොම් ,
පිටත වෛද්‍ය හමුවීමක් අතරතුර පැන ගොස් ඇත .
පොලිසිය දැනට
ලී වූ ග්යොම් සිටින ස්ථානය සොයමින් සිටී.
ඔයාට හරි ද?
හේයි, මා දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඒගොල්ලෝ චේයම් වල අය වෙන්න ඇති.
කොහොමත් එයාලට මාව අත තියන්න බෑ, ඉතින්...
වූ ග්යොම්. ඔහොම ඉන්න.
උපදේශක.
නවත් වන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔය මිනිස්සු...
ඔයා දැන් කරපු දේ ගැන ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
පැත්තකට වෙන්න, උපදේශකතුමනි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ලී වූ ග්යොම් වෙනුවෙන්.
ඔය මිනිස්සු.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට අපට හේතුවක් අවශ්‍යද?
- මොකක්ද?
- උපදේශක!
- වාර්තාකරු ජෝ.
ඔයා හොඳින්ද? දෙයියනේ,
ඉන්න. ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
නවත් වන්න.
වූ ග්යොම්ට තුවාලයි. අපි
එයාව ඉක්මනට මාරු කරන්න ඕනේ.
මම ඒවා නවත්තන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මගේ කාර් එක අරන් එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
හරි හරී.
වූ ග්යොම්, අපි යමු.
හේයි, ඉන්න. ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔයාලා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- එයාව අල්ලගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න.
- එන්න.
දෙයියනේ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මගේ යතුරුපුවරුවෙන් ටයිප් කරනවා වෙනුවට මම සමහර අයට පහර දෙන්නයි හදන්නේ .
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්.
ඔයා තාමත් විනෝද වෙනවද?
වූ ග්යොම්. හේයි, වූ ග්යොම්!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. මාත් එක්ක ඉන්න.
හේයි, වූ ග්යොම්.
එන්න, ඒකෙන් එළියට එන්න. අපි එළියට යමු.
අපි යමු.
හේයි, හේයි. නැගිටින්න.
මාත් එක්ක ඉන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඉදිරියට එන්න.
මී පැණි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
එයාට තුවාල වෙලා. ඔයාට එයාගේ තුවාලේ බලන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා මින් සේඕ වෙන්න ඇති.
හේයි... මුලින්ම ඔයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරමු.
ඔව්. මුලින්ම ලේ ගැලීම නවත්තමු.
Min Seo...
මට මුලින්ම මින් සේඕට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන.
Min Seo.
(නඩුකාර චා යි යොන්)
හේයි. ලී වූ ග්යොම්.
- ලී වූ ග්යොම්!
- නෑ!
ඔයා හරිම විශ්වාසයෙන් හිටියා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
තොගය අඩකින් අඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල වෙයි.
ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කිරීම ගැන අමතක කරන්න.
ලී වූ ග්යොම් පැන ගියේය.
නඩු පවරන්නා චා චේයම් වැටලුවේ ඇයි?
සභාපති චේ ජියොන්ග් සු.
හොඳයි? ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ඔබ ආරක්ෂා කරමින් සිටි තුවක්කුවේ පුතාව
නඩු පවරන්නා චා විසින් පැහැරගෙන ගියා.
ඔයා පහළට ගියොත් අපිත් ඔයත් එක්ක පහළට යන බව ඔයාට අමතක වුනාද ?
ඔයා යමක් හංගගෙන ඉන්නවා නම්
, දැන්ම ඒක එළියට දාන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
කොන්ග්‍රස් සභිකයෙකු පමණක් රඳවන මිනිසෙක්
,
සහ බල්ලාම. වෙනස කුමක්ද?
හරිම ගෞරවනීයයි.
සභාපති චේ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට දවස ඉවර වෙනකම් කල් දෙන්න.
මට ලී වූ ග්යොම්ව ආපහු ලැබුනට පස්සේ,
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
නමුත් ප්‍රතිකාරය සංවර්ධනය කිරීම පවා කළ හැකිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දේවල් හරියට හසුරුවා ගන්න තිබුණා .
මහත්මයා.
මේක අපිට සල්ලි වියදම් කරන දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ අවස්ථාවක, ඔයා
ඇත්තටම මගෙන් ආචාරශීලී වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ප්‍රතිකාරයේ
වර්ධනය ස්ථිර දෙයක්දැයි ඇය ඇසුවාය.
මම ආපහු ආවම ඔයාට බලන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම ඔප්පු කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
සභාපති චේ ගැන අපි මොකද කරන්න ඕන සර්?
ඔබේ දුව නිසා ඔබට ගැටුම්කාරී බවක් දැනෙනවා නම් ,
මට සභාපති චේ එක්කම ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මේක තනියම කරගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥